---
author: epidrome
title: Alan Kay Turing Tarpit 
image_url: /images/xerox-gypsy.png
caption: Alan Kay Turing Tarpit
deadline: 2021-04-26
videoID: "Vt8jyPqsmxE"
questions:
 - question: Αν ο προγραμματισμός δεν είναι η βασική δραστηριότητα της τεχνολογίας λογισμικού, ποια είναι κάποια καλά παραδείγματα; 
   marker: 400 
 - question: Με ποιο τρόπο το μάθημα μας σας εκπαιδεύει να εντοπίζετε νέα προβλήματα αντί να λύνετε προβλήματα που σας δίνονται έτοιμα; 
   marker: 610 
 - question: Γιατί ο Αλαν Κέη χρησιμοποιεί ένα σύστημα χωρίς εφαρμογές και αρχεία και κάνει την παρουσιάση του χωρίς Powerpoint, τι θέλει να μας πει για την τεχνολογία λογισμικού με αυτήν την επιλογή του; 
   marker: 970 
 - question: Ποιος είναι καλύτερος τρόπος για να έχουμε μικρά και εκφραστικά προγράμματα; 
   marker: 1290 
categories:
  - Εργαλεία 
  - Τεχνολογία Λογισμικού 
tags:
  - Alan Kay
  - Αρχιτεκτονική 
---
